Nanfeng
Kabar buruk
Ada apa?
Keluarga para korban
semuanya telah berkumpul di lantai bawah.
Mereka menuntut ganti rugi.
Hasil penyelidikan belum jelas.
Keluarga-keluarga yang membuat keributan tidak akan membantu.
Kemudian...(Dukungan Admin Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Bagaimana kalau...
Saya menelepon polisi.
Tunggu sebentar.
Dengan hal seperti ini...
Keluarga-keluarga tersebut sedang emosional...
Hal itu bisa dipahami.
TIDAK...
Bisakah kita membiarkan situasi ini...
Apakah situasi akan terus memburuk seperti ini?
Pergilah temui departemen keuangan.
Bayarlah apa pun yang perlu dibayar.
Baiklah.
Membayar?
Jumlah kompensasi ini bukanlah jumlah yang kecil.
Perusahaan kami saat ini tidak memiliki arus kas.
Jika kita mulai membayar kompensasi...
kita akan berada dalam dilema.
Mengapa tidak menunggu sampai penyelidikan selesai?
Kita bisa menunggu, tetapi hukum tidak akan menunggu.
Prioritas sekarang adalah menyelesaikan masalah ini.
Mengenai uang...
Aku sudah mengambil keputusan.
Kembalikan perusahaan internet itu ke Godfather.
Perusahaan logistik...
Likuidasi aset tersebut.
Tunggu...
Anda ingin menutup perusahaan?
Ini adalah karya hidupmu.
Anda tidak bisa menutupnya begitu saja.
Zhiyi.
Takdir memberi saya kesempatan untuk memulai kembali.
Ia ingin aku menjalani hidup yang baik bersamamu.
Setelah semua suka duka di Haicheng...
mungkin...
Inilah takdir.
Lebih baik perusahaan itu ditutup.
Ayo kita pergi ke Shengang bersama-sama.
Dan menghabiskan sisa hidup kita dengan bahagia.
Oke?
Apakah kamu sudah memikirkannya matang-matang?
Apakah Anda bersedia?
Selama itu keputusanmu...
apa pun pilihannya...
Saya bersedia.
Mengapa kamu menangis?
Tuan Cheng
Bagaimana menurut Anda?
Satu kesepakatan saya ini bernilai sepuluh atau seratus kesepakatan Anda, bukan?
Bagaimana kamu melakukannya?
Sudah kubilang.
Tidak ada yang tidak bisa saya lakukan.
Kamu sudah berkembang pesat...
Apakah kamu tidak takut dengan pemeriksaan Bea Cukai?
Jangan khawatir.
Ini adalah operasi yang efisien.
Setiap mata rantai dalam rangkaian tersebut tidak terhalang.
Anda memiliki saluran penjualan.
Pasokan tidak mencukupi permintaan.
Aku sudah berjanji padamu.
Kita bagi dua, lima puluh-lima puluh.
Setengah untukmu.
Tuan Xie, Anda benar-benar memiliki koneksi di mana-mana.
Saya benar-benar belajar sesuatu hari ini.
Ini bukan apa-apa.
Akan ada kesepakatan yang lebih besar lagi di masa mendatang.
Saat itu, kamu akan memiliki segalanya.
Apakah kamu masih takut Zhou Zhiyi tidak akan kembali?
Ayo, Tuan Cheng.
Mari kita periksa barang-barang di sana.
Xiaoli.
Saudara Qiang.
Saya membelikan minuman untuk semua orang.
Ajak semua orang untuk ikut makan.
Oke.
Saudara-saudara, kemarilah.
Saudara Qiang membawakan minuman untuk semua orang.
Terima kasih, Saudara Qiang.
Xiaoli.
Sudah berapa lama Anda berada di dermaga?
Hampir setahun.
Saya pindah dari aula dansa kami...
di sana.
Secara keseluruhan, sudah lima atau enam tahun.
Itu memang waktu yang cukup lama.
Saudara Qiang.
Aku tahu mengapa kau datang mencariku.
Aku tak berani mengatakannya sebelumnya.
Tapi jika saya tidak mengatakan ini...
Aku tidak bisa memaafkan diriku sendiri.
Berlangsung.
Terakhir kali, Tuan Cheng... dari pesanan...
10 kontainer telah dipindahkan.
Saya juga tidak mengikuti prosedurnya.
Saya pikir melakukan ini...
Hal itu benar-benar tidak sesuai dengan peraturan perusahaan.
Mengapa Anda tidak mengikuti prosedurnya?
Tuan Cheng berkata bahwa saya...
Terjadi kesalahan dalam hal pergudangan.
Dan dia merobek formulir aslinya.
Tapi saya sudah mengecek berulang kali.
Tidak ada kesalahan.
Apakah Anda tahu ke mana kontainer-kontainer yang dipindahkan itu dibawa?
Ya.
Bawa aku ke sana.
Lewat sini.
Ini adalah gudang yang paling dalam.
Saudara Qiang.
Kamu beneran nggak mau aku masuk bersamamu?
Menceritakan hal ini padaku...
sudah cukup baik.
Tidak perlu ikut campur lebih jauh.
Kembali.
Sepasang angka tiga, mau?
Sepasang angka dua. Bom!
Bom!
Mau anu?
Ya, aku sudah kalah.
Singkirkan ini untukku.
Saudara Qiang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Cheng Yadong.
Kau berani menyelundupkan barang?
Kakak Nanfeng tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Zheng Nanfeng melikuidasi perusahaan tersebut.
Dia tidak bisa berbuat apa pun padaku.
Tidak bisa berbuat apa-apa padamu?
Ikutlah denganku menemui Kakak Nanfeng.
Saudara Qiang.
Kamu tidak bisa tinggal di sini.
Pergi dari sini sekarang juga.
Zhao Ziqiang.
Pergi dari sini, dengarkan aku, cepat!
Xie Jiachang.
Aku tak pernah menyangka kalian berdua akan bersekongkol.
Seandainya aku tahu hari ini...
Kakak Nanfeng seharusnya tidak membiarkanmu pergi saat itu.
Aku tidak menyebut nama Zheng Nanfeng kepada diriku sendiri.
Cepat atau lambat dia akan mati.
Hari ini, saya akan mempersilakan Anda pergi terlebih dahulu.
Lalu aku akan menghabisi Zheng Nanfeng.
Zhou Zhiyi, Xu Youyou.
Tak satu pun dari mereka akan lolos.
Empat puluh sembilan hari.
Aku akan mempermainkan mereka sampai mati, satu per satu.
Aku akan membunuhmu!
Pak Zheng, ini semua data dan akunnya...
...setelah perusahaan kami dilikuidasi.
Silakan lihat.
Tidak apa-apa, saya percaya pada pekerjaan Anda.
Prioritaskan penyelesaian...
...kompensasi dan gaji karyawan.
Oke.
Di mana Saudara Qiang?
Bos Xie.
Mungkin kita harus memenjarakan Saudara Qiang.
Ayo.
Bos Cheng.
Sekarang giliranmu untuk bertindak.
Bos Xie.
Apakah kamu belum makan?
Saudara Qiang.
Hanya orang mati...
...adalah yang paling aman.
Saudara Qiang.
Bukan aku!
Ayo pergi.
Saudara Qiang.
Saudara Qiang, bangunlah.
Xie Jiachang, brengsek!
Bioskop di sebelah sedang mengadakan promosi.
Beli satu, gratis satu.
Saya kebetulan punya dua tiket.
Aku ingin memberimu satu.
Apakah kamu bodoh?
Yang ke dua puluh enam.
Kami sudah kembali ke Haicheng.
Sejak kami kembali dari penyelidikan susu bubuk yang terkontaminasi...
...Aku juga belum melihatnya.
Kenapa kamu tidak coba meneleponnya?
Kalau begitu, saya akan coba.
Tidak bisa terhubung.
Bos Cheng.
Kamu berencana pergi ke mana?
Tidak berencana pergi ke mana pun.
Bos Xie.
Saudara Qiang telah meninggal.
Zheng Nanfeng pasti tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Cepat atau lambat, dia akan menemukan jalan ke sini.
Mari kita keluar dan bersembunyi untuk sementara waktu.
Setelah keadaan agak tenang...
...kita bisa kembali lagi. Bagaimana?
Itu tidak akan berhasil.
Jika kamu lari sekarang...
...itu praktis merupakan pengakuan bersalah.
Ke mana kau bisa melarikan diri?
Thailand.
Saya cukup mengenal Thailand.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Aku belum membunuh Zheng Nanfeng.
Dan aku belum bersenang-senang dengan Zhou Zhiyi.
Bos Xie.
Saya tidak menginginkan saham itu lagi.
Biarkan aku pergi saja.
Ah Jie.
Kamu sangat tidak sopan.
Beraninya kau bersikap kasar pada Bos Cheng?
Kemarilah.
Bos Cheng.
Suruh Zhou Zhiyi datang ke sini.
Apa yang akan kamu lakukan padanya?
Bagaimana menurutmu?
Jika dia diikat...
...bukankah Zheng Nanfeng akan datang?
Jangan khawatir.
Setelah selesai...
...Baiklah, saya akan mempersilakan kalian berdua pergi.
Mari kita terbang bersama.
Katakan saja Anda tahu keber whereabouts Saudara Qiang.
Dia pasti akan datang.
Ayo cepat.
Bagus.
Halo?
Zhiyi.
Zhiyi, aku menemukan petunjuk tentang susu bubuk yang tercemar.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Zhiyi.
Anda akan tahu saat tiba di sini.
Pastikan Anda datang sendirian.
Di mana Cheng Yadong?
Suruh dia datang menemui saya.
Ah Jie.
Zhou Zhiyi.
Lama tak jumpa.
Xie Jiachang.
Apa?
Tidak menyangka?
Jadi, kaulah yang berada di balik semua ini.
Agak terlambat menyadarinya sekarang, bukan?
Kamu mau apa?
Apa yang saya inginkan?
Ikat dia.
Aku merindukanmu.
Saat senja tiba.
Angin malam bertiup kencang.
Aku merindukanmu.
Misteri kehidupan.
Cobalah untuk tidak melihat dengan jelas.
Tutup matamu.
Jangan menjawab.
Angin malam bertiup terus menerus.
Ikuti arah angin.
Malam ini, Nak, jangan menangis diam-diam.
Jangan menangis diam-diam.
Angin malam bertiup terus menerus.
Ikuti arah angin.
Dengan tirai malam dan bintang-bintang.
Tidurlah dengan perlahan.
Angin senja bertiup.